دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو dramacool1.me
سيأتي موزان في الأيام الخمسة القادمة...
استخدمني كطعم واقطع رأس موزان...
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
مجرد حدسي. هذا كل شيء.
لا يوجد سبب آخر.
لن يوافق الأطفال الآخرون...
أن يستخدموني كطعم...
أنت الشخص الوحيد الذي يمكنني أن أسأله يا غيومي.
قد لا يموت ذلك الرجل إذا قطعت رقبته.
على الأرجح، الشيء الوحيد القادر
على تدمير موزان هو ضوء الشمس.
بمعنى أنه إذا لم يمت حتى بعد
أن تدمر رأسه...
ستخوض معركة طويلة الأمد حتى شروق الشمس.
مفهوم.
إذا كانت هذه رغبتك يا سيدي.
شكرًا لك.
لو سمحت...
لا تدع المزيد من
أبنائي الأعزاء يموتون.
إذن، هل تعتقد أنك
حاصرتني في زاوية ضيقة؟
أنتم جميعاً على وشك الذهاب مباشرة إلى الجحيم!
يا قتلة الشياطين البشعين!
الليلة، سأقوم بمذبحة
بحقكم جميعاً!
أنت من سيذهب إلى الجحيم يا موزان!
لن تفلت!
افعل ذلك إذن!
لنرى ما ستفعله يا كامادو تانجيرو!
سأهزمك بكل تأكيد يا كيبوتسوجي موزان!
Genkyou zettai no rifujin na daakunesu
ما هذا المكان؟
Youyou aragaenai igyou no yami wo saki
لا أستطيع التمييز بين يساري ويميني!
هل هذا من عمل فنان شيطان الدم؟
أوسور وو كو كاكيكيشي
لست متأكدًا مما يحدث،
لكن تامايا-سان كانت تُمسك موزان في مكانه.
فورويرو تاماشي أتسوكو أتسوكو ناري
لا أعرف إلى متى ستتمكن
من الاستمرار على هذا المنوال.
اهدئي يا كانروجي!
تمام.
ابقَ على مقربة.
موني ني نوكورو نيجاي كيوكو
كوكورو شيباري تسوكيرو كاجي
Ryute awase inotte مو
موغن نو كوكو أكوي ميتشيرو
أراراشي شيوساي جا
هو وو سورينوكيتيكو
تسوموري تسموتا كاناشيمي ني مايوي وا ناي
يجب أن أجد موزان وأقضي عليه!
طفل، أم الطفل ماتت حاملاً
يجب أن أسرع!
هنا بالضبط!
إذا اصطدمت بالأرض، فسأموت!
أحتاج إلى استخدام أسلوب
لتغيير مساري!
وضعي غير صحيح للغاية!
Genkyou zettai no rifujin na daakunesu
Youyou aragaenai igyou no yami woake
هل أنت بخير؟
أجل، شكراً لك!
أنت تنقذ—
التنفس تحت الماء، الشكل الأول:
قطع سطح الماء!
تانجيرو!
التنفس تحت الماء
الصف السادس:
الصف الثالث:
دوامة!
رقصة انسيابية!
جيو-سان أمر لا يصدق...
كان قادراً على معرفة
التقنية التي سأستخدمها.
ثم حرص على استخدام
هجوم لا يتعارض مع هجومي.
إنه أمرٌ غريب!
ما الذي حدث لوجهه؟
ربما يكون هذا هو مخبأ الشياطين
الذي ذكره شينازوغاوا وإيغورو.
إذن، لماذا تعتقد أن كيبوتسوجي أحضر
جميع الهاشيرا والقتلة الآخرين إلى هنا؟
من الآن فصاعدًا، سيتعين علينا
أن نبقى متيقظين باستمرار.
يمين.
دعنا نذهب.
تنفس الأفعى، الشكل الخامس:
أفعى زاحفة!
ابتعدوا عن كانروجي أيها الأوغاد!
إيغورو-سان رائع جداً!
هل أنت مصاب؟
لا!
دعنا نذهب.
تمام!
طوكيو!
هناك الكثير من الشياطين هنا، أليس كذلك؟
لا بد أنهم جميعاً هنا
لمحاولة إرهاقنا.
ماذا حدث للسيد؟
إنه ينتظرنا في الآخرة.
كانت نهاية رائعة.
لا أستطيع أن أتخيل أنه سيرتكب
خطأ السماح لشيطان بالعثور عليه.
هل كان ذلك طعماً؟
هذا صحيح.
كان يعلم أن أيامه باتت معدودة.
سيدي...
في المرة الأولى التي واجهت فيها شيطاناً،
كنت على وشك الموت.
لم يفارقني أبداً.
وقد فعل الشيء نفسه مع عدد لا يحصى من الآخرين أيضاً.
مثل الأب...
نعم، لقد فعل ذلك.
لم يأخذ موزان أخي فحسب،
بل أخذ أيضاً والدي الثاني.
تباً لك!
موزان، سأجعلك تعاني
قبل أن أرسلك إلى الجحيم!
لا تقلق.
كلنا نشعر بنفس الشعور.
يا سيدي، لقد فشلت...
استمروا في القدوم، واحداً تلو الآخر...
اجلبه.
سأذبحكم جميعاً!
قادمون!
لا أعرف كيف انتهى بي المطاف هنا...
لكن بما أن الشياطين تستمر في الظهور...
إنه الوقت المثالي
لاختبار كل هذا التدريب!
ما هذا المكان؟
حصن شيطاني؟
أين الآخرون؟
أخي...
يرجى توخي الحذر!
أسمع شيئاً، لا بد أن ذلك الرجل قريب.
لا أصدق ذلك.
لن أسامحك أبداً على ما فعلت!
أشم رائحة دم.
أين أنا؟
لقد وصل أحدهم.
يا إلهي! إنها فتاة أيضاً!
تبدين جميلة وشهية!
سأضطر إلى شكر ناكيمي-تشان لاحقاً.
شينوبو
يرجى مغادرة فيلق قتلة الشياطين.
أنت دائماً تدفع نفسك
بقوة، أنت تحاول حقاً.
لكن، شينوبو...
كل ما أتمناه هو أن تعيش حياة سعيدة.
أريدك أن تعيشي حتى تصبحي امرأة عجوز.
بالنسبة لي، هذا يكفي...
لا!
لن أستسلم أبداً! سأنتقم لك!
أخبرني، كيف كان
شكل الشيطان الذي فعل هذا؟
أخبريني يا أختي، من فضلك!
كيف لي أن أعيش
حياة سعيدة بعد أن فعل أحدهم هذا بك؟
كان شيطاناً بدا وكأن
الدم قد سُفك على رأسه.
أهلاً وسهلاً، تشرفت بلقائك!
اسمي دوما.
إنها ليلة جميلة، أليس كذلك؟
تحدث بهدوء ولم يتوقف عن الابتسام.
مساعدة HH...
ساعدني!
ششش!
أنا أتحدث الآن.
هل أنت بخير؟
واو! أنت سريع!
هل أنت من الهاشيرا؟
لا بأس، اتركها هناك!
سأحرص على ألا تذهب سدى!
كان السلاح الذي
استخدمه ذلك الشيطان عبارة عن زوج من المراوح الحادة.
أنا مؤسس
عقيدة الفردوس الأبدي.
من واجبي أن أضمن
سعادة تلاميذي.
لذا سألتهمها، ولن أترك وراءي شيئاً.
هذا هو الشيطان الذي قتل أختي.
تأكد من أنهم سعداء؟
لا تجعلني أضحك.
كانت هذه الفتاة تصرخ طلباً للمساعدة.
وقد ساعدتها، أليس كذلك؟
لم تعد تشعر بأي ألم.
وهي لا تعاني ولا تخاف.
الجميع يخافون الموت.
لهذا السبب آكلها كلها.
وبهذه الطريقة سيعيشون
إلى الأبد بداخلي.
أستوعب
مشاعر جميع تلاميذي ودمائهم وأجسادهم.
كل ذلك حتى يتم إنقاذهم
وإرشادهم إلى الجنة.
أنت مجنون.
هل أنت بخير عقلياً؟
أنت حقاً تثير اشمئزازي.
لقد التقينا للتو،
لماذا أنت قاسٍ جداً؟
أوه، أعرف!
يا للحزن...
لا بد أن هناك شيئًا ما يزعجك حقًا.
أنا هنا لأستمع، فلا تتردد في إخباري!
لا بد أن هناك شيئًا ما يزعجني؟
لقد قتلت أختي!
ألا تتعرف على هذا الهاوري؟
هل تقصدين تلك المبارزة التي تتنفس الزهور؟
كانت فتاة طيبة للغاية.
أتذكر أنني لم أتمكن من إنهاء
أكلها لأن الشمس كانت تشرق.
لكنه أراد أن يلتهمها...
تنفس الحشرات، رقصة النحلة الطنانة:
لسعة!
يا لها من دفعة هائلة!
لم أستطع إيقافه في الوقت المناسب!
فن شيطان الدم:
لوتس مجمد!
بارد جداً!
أشعر وكأن رئتي ستتجمدان!
أنت سريع حقاً!
لكن لا فائدة من ذلك.
لا يمكنك قتل الشياطين
بطعن أعينهم.
الرقبة...
عليك قطع الرقبة.
قد لا يقتلك الطعن،
ولكن ماذا عن السم؟
أتساءل عما إذا كان هذا السم قوياً
بما يكفي لقتل شخص من الرتب العليا.
أختي...
أرجوكِ يا أختي...
هذا أقوى بكثير من السم
الذي استخدمته على جبل روي-كون...
إذن فهم يتبادلون المعلومات.
السم سلاح ذو حدين.
قيل لي أن أبحث عن مزيج
يمكن أن يتكيف مع أي شيطان.
يبدو أنني تمكنت
من تفكيك سمّك.
أنا آسف!
ربما بذلت جهدًا كبيرًا في ذلك.
يصدر هذا السيف
صوتاً فريداً جداً عند إدخاله في غمده.
هل هذا هو الوقت الذي يتم فيه تغيير المركب؟
يا إلهي! هذا ممتع!
أنا أستمتع نوعاً ما بالتسمم!
هل تعتقد أن المحاولة التالية ستنجح؟
هيا نجربها!
هل هذا صحيح؟
لا مانع لدي.
على كل حال...
لقد توقعت كل شيء حتى الآن!
هل الخليط جاهز؟
لا بأس أن تهاجمني في أي وقت.
قلتُ لنجرب ذلك...
لكن الأمر يصبح مملاً إذا
استخدمت نفس الأسلوب فقط.
هذا أبطأ من ذي قبل.
تنفس الحشرات، رقصة النحلة الطنانة:
إتقان Flutter بالكامل!
ما هذا؟
لقد بنيتُ مقاومة بالفعل.
بهذه الطريقة صدّيت هجومي...
كان الأمر مذهلاً، لقد كان بمثابة
ثمرة كل جهودك!
استمروا في إرسالها، لستم مضطرين
لانتظاري حتى أحلل السم!
أحب دعم الأشخاص
الذين يبذلون قصارى جهدهم!
نعم! هكذا تماماً!
لقد كنت لطيفًا وذكيًا
منذ صغري.
لطالما بذلت قصارى جهدي لمساعدة
المحتاجين وإسعادهم.
لأن هذا واجبي.
عيون هذا الطفل تشبه قوس قزح.
الشعر الفاتح علامة على البراءة.
هذا الطفل مميز.
أنا متأكد من أنه يستطيع سماع صوت الله.
كان والداي غبيين بشكل لا يصدق.
بل إنهم بذلوا قصارى جهدهم
لإنشاء عقيدة الفردوس الأبدي.
شعرتُ بالأسف الشديد تجاههم.
هذا هو السبب الوحيد الذي جعلني أجاريهم.
لم أسمع صوت الله ولو لمرة واحدة.
في البداية، وجدت الأمر محرجاً
أن يصلي الناس لي.
كان هؤلاء البالغون يبكون لطفلٍ وهم يشكون
من بؤسهم، ويتوسلون إليه طلباً للنصيحة.
بدأت أتساءل عما إذا
كانوا جميعًا مجانين.
بعد أن تثاءبتُ وأنا أقرأ
قصص حياتهم المملة...
كانوا ينحنون
ويتوسلون إليّ أن أقودهم إلى الجنة.
لقد أبكاني ذلك.
يا للحزن...
هذه "الجنة" غير موجودة.
إنها مجرد وهم مختلق
نابع من الخيال البشري.
الآلهة غير موجودة.
الأمر بسيط للغاية، ومع ذلك فإن هؤلاء الأشخاص
الذين عاشوا لعقود من الزمن ليس لديهم أدنى فكرة.
بمجرد أن تموت، لا يبقى شيء.
تتوقف عن الشعور.
يتوقف قلبك...
يتوقف عقلك...
ويتعفن جسدك.
لا مفر منه لجميع الكائنات الحية.
لم يستطيعوا ببساطة تقبّل هذا الواقع.
لا بد أن يكون الأمر صعباً أن تكون غبياً إلى هذا الحد.
أردتُ مساعدة هؤلاء
الأشخاص البائسين في العثور على سعادتهم.
لا بد أن هذا هو سبب ولادتي.
يبدو أن الخيار الخامس لم ينجح أيضاً.
أصبحت أقل فعالية يوماً بعد يوم.
كم تعتقد أنك تستطيع أن تصنع أكثر من ذلك؟
أوه، أنت تفقد أنفاسك!
أنت تتعرق كثيراً.
هل أنت بخير؟
هذه هي قوة الرتبة العليا.
السم الذي أستخدمه لا يُجدي نفعاً على الإطلاق.
من الغباء مدى سرعة
تكوينه للمقاومة.
رئتاك على وشك الانهيار، أليس كذلك؟
على كل حال، لقد استنشقت
فن شيطان الدم الخاص بي.
حوّل دمه إلى
ضباب متجمد ونثره بتلك المراوح.
من الخطورة بمكان حتى التنفس.
سأعطيه
جرعات متعددة دفعة واحدة!
تنفس الحشرات، رقصة اليعسوب:
سداسي العين المركبة!
لا، أنت سريع بالفعل!
ربما يكون أسرع هاشيرا قابلته على الإطلاق.
لماذا لا...
كان عليك على الأقل
أن تحاول قطع رقبتي.
بهذه السرعة،
ربما كنت تستطيع فعلها.
ربما لا، فأنتِ صغيرة الحجم حقاً.
لماذا يداي صغيرتان جدًا؟
لماذا لم أزد طولي أبداً؟
لو كان جسدي أكبر قليلاً...
ربما كنت قادراً على هزيمة هذا الشيطان.
كلما كبرت ذراعيك وساقيك،
زادت العضلات التي يمكنهما حملها...
إنها ميزة كبيرة...
على الرغم من أن أختي كانت أطول مني، إلا أنها كانت رقيقة مثلي تماماً.
أغبط هيميجيما-سان.
بمجرد ظهوره،
يعلم الجميع أن بإمكانهم الاسترخاء.
أعرف ما كانت أختي تحاول قوله...
هل انتهيت بالفعل؟
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت...
"ربما ستنتهي بك الحال بالموت أيضاً."
بدأت تقول ذلك، لكنها توقفت...
استجمع قواك.
لا تبكِ على هذا.
أختي...
الوقوف.
لا أستطيع!
لقد فقدت الكثير من الدم
ورئتاي ممزقتان إرباً.
هذا لا يهم.
قف، أيتها الحشرة هاشيرا، كوتشو شينوبو.
عندما تقرر هزيمة
شيطان، فإنك تهزمه.
عندما تقرر الفوز، فإنك تفوز.
بغض النظر عن التكلفة.
ألم تعدني أنا وكاناو؟
كانو...
أنا آسف.
لا بد أنك تعاني من ألم شديد.
شينوبو، يمكنكِ فعل ذلك.
حظ سعيد.
هل ما زلت تستطيع الوقوف؟
هل أنت متأكد من أنك إنسان؟
يجب تحطيم عظمة الترقوة والرئتين والأضلاع.
بالنظر إلى حجمك، أنا مندهش أنك
لم تمت بالفعل بسبب فقدان الدم.
يا إلهي، انظر!
الدم المتراكم في رئتيك
هو ما يُصدر ذلك الصوت المزعج!
سأقتلك الآن حتى
لا تضطر إلى المعاناة بعد الآن.
لقد تجاوزت مرحلة النجاة، استسلم!
إذا كنت سأفعل هذا،
فلا بد أن يكون على الرقبة.
إذا حقنت كمية كافية من السم
في رقبته، فسأفوز!
تنفس الحشرات،
رقصة حريش الأرجل:
متعرج ذو مئة ساق!
إنها تتخبط في كل الاتجاهات.
وبقوة هائلة،
حطمت الجسر.
سريعة جدًا! لا أستطيع توقع هجومها!
أسفل!
كنت أعتقد ذات مرة أن طريق السعادة
يمتد إلى الأبد في الأفق البعيد.
لكنني أدركت...
بمجرد تدميره...
تلك السعادة ترتكز
على طبقة رقيقة من الزجاج.
و...
كما تم إنقاذنا...
هناك آخرون
لم تُدمر سعادتهم بعد.
أردت أن أصبح أقوى، لأحميهم.
كان ذلك وعدنا.
"لنهزم أكبر عدد
ممكن من الشياطين، كلانا."
"لا يمكننا أن ندع أي شخص آخر يمر
بما مررنا به للتو."
حتى لو كنت ضعيفاً...
حتى لو لم أستطع قطع رقبة شيطان...
إذا استطعت هزيمة شيطان واحد،
فسأتمكن من إنقاذ عشرات الأرواح.
إذا استطعت هزيمة أحد الرتب العليا،
فسأتمكن من إنقاذ المئات.
الأمر لا يتعلق بما إذا كنت أستطيع أم لا،
فهناك بعض الأشياء التي يجب القيام بها.
هل أنت غاضب؟
نعم، أنا غاضب يا تانجيرو-كون.
لقد كنت غاضباً لفترة طويلة جداً.
قُتل والداي.
قُتلت أختي.
«باستثناء كاناو،
قُتلت جميع حيوانات تسوغوكو الخاصة بي.»
وهؤلاء الفتيات...
لو لم تقتل الشياطين عائلاتهم،
لكانوا يعيشون معهم بسعادة الآن.
هذا الأمر يُجنّنني!
يا إلهي!
لماذا لا يُجدي سمّي نفعاً مع هذا الرجل؟
هذا غباءٌ محض!
كان ذلك رائعاً! لقد بذلت جهداً كبيراً!
لقد تأثرت كثيراً!
لم أتوقع أبداً أن تكون بهذا القدر من الإبهار!
لم تكن لديك قوة أختك،
لكنك بذلت قصارى جهدك على أي حال!
بصراحة، إنها معجزة أنك
استطعت فعل كل هذا!
رغم معرفتك بعدم جدوى ذلك،
إلا أنك حاولت إسقاطي!
هذا الحماقة هي ما تجعل
البشر ضعفاء للغاية، ومع ذلك جميلين للغاية!
أنت تستحق بالتأكيد
أن آكلك.
لنعيش معاً إلى الأبد!
إذا كانت لديك أي كلمات أخيرة،
فسأوصلها نيابة عنك.
اذهب إلى الجحيم!
يتقن!
أنا متأكد من أن هذا الرجل موجود هنا في مكان ما.
ربما يبحث عني أيضاً.
يفترض الجميع أن الأشخاص
الذين يهتمون لأمرهم سيبقون إلى الأبد.
لكن هذا ليس
أكثر من مجرد رغبة واهية.
تنفس الزهرة،
لم يعد أحد بأن ذلك أمر مؤكد تماماً.
الصف الرابع:
هاناغورومو القرمزي!
كان ذلك قريباً.
لكن لسبب ما...
لا يزال الناس يعتقدون أن ذلك صحيح.
من فضلك لا تحاول مهاجمتي
أثناء امتصاصي لشخص ما.
أوه؟
ألا تنخدع بسخريتي؟
هل أشارت
إليك بشيء ما بأصابعها؟
هل أخبرتك عن قدراتي؟
لم يكن لديها سوى لحظة وجيزة،
وهذا أمر مثير للإعجاب.
لم تستسلم أبداً، رغم عدم جدوى ذلك.
على أي حال، الليلة هي ليلتي المحظوظة.
تتوالى الولائم الفاخرة
واحدة تلو الأخرى.
إنها ليلة جميلة حقاً.
أعلم أنك هناك.
اخرجوا، الآن.
توقف عن إضاعة وقتي.
هذه ليست طريقة للتحدث مع رئيسك في العمل.
ربما أصبحت أقوى قليلاً
منذ آخر مرة رأيتك فيها...
لكنك ما زلت رثاً كما كنت دائماً.
الستة الكبار
لم أرك منذ مدة طويلة يا زينيتسو.
كايجاكو...
الآن وقد أصبحت شيطاناً،
لم أعد أعترف بك كقائد لي.
التنفس تحت الماء، المستوى التاسع:
تدفق مياه متناثرة، مضطربة!
حافظ على تركيزك!
يمين!
هذا العالم خطير،
يتحرك كما لو كان حيًا.
يستمر في محاولة فصلي عن غيو-سان.
علينا أن ننضم إلى
الآخرين ونجد موزان.
متوفاة! لقد توفيت كوتشو شينوبو!
لقد ماتت وهي تقاتل ضدّ "الثانيين الأعلى"!
ما الذي يرتديه ذلك الغراب حول رقبته؟
وصلت تلك الرسالة بسرعة غير معتادة.
شينوبو ماتت.
لا توقف يديك.
نحن بحاجة إلى أكبر قدر ممكن من المعلومات.
تمام.
هل ما زال باقي الهاشيرا على قيد الحياة؟
ما هو وضع بقية قتلة الشياطين؟
أربع منصات على بعد، واثنتا عشرة منصة عمودياً.
هناك معركة على المنصة المركزية.
يوجد حاليًا أكثر من 10 شياطين.
وهناك أكثر من 30 مشروعًا آخر على وشك البدء.
«عيون يوشيرو-سان» قادرة على
إدراك فن شيطان الدم.
بإمكانه رؤية تقنيات
غير مرئية للعين البشرية.
كل ضوء يشبه مثالاً
على فن شيطان الدم.
التقنيات النابضة هي
التقنيات نفسها.
هذا المكان يمتد إلى ما لا نهاية.
يا له من نوع من القوة...
هذه قلعة شيطانية لا نهاية لها.
وقد تم استدراجنا مباشرة إلى ذلك.
لكننا لم نُستدرج إلى ذلك فحسب.
لقد قام والدي
باستعدادات دقيقة لمثل هذا اليوم.
كان يخطط لأن يعيد غيومي
تجميع صفوفه مع الهاشيرا الآخرين.
وقام بتوزيع الأدوار على
قتلة الشياطين الآخرين الذين أعدهم كاسوجاي كرو.
بمساعدة تامايا-سان، يوشيرو-سان...
وتضحيات أخواتي ووالديّ.
لن نخسر هذه المعركة.
تشع خمس قوى هائلة في
هذه المنطقة كما لو كانت تؤكد سيطرتها.
لا شك أن هؤلاء هم الرتب العليا.
أحدها يشير إلى المكان الذي ماتت فيه شينوبو.
رتبة عليا! التقى كل من أبر سيكس وأغاتسوما للتو!
رتبة عليا أخرى؟ ما الوضع؟
ليس جيداً، أغاتسوما وحيد تماماً.
أرسل أكبر عدد ممكن من الأشخاص
إلى موقع ذلك الشخص ذي الرتبة العليا.
بسرعة!
لم تتغير قيد أنملة.
لا يزال مجرد مخلوق صغير رثّ.
أليس كذلك؟
هل أصبحتَ هاشيرا؟
هيا يا زينيتسو.
هل تعلمت أي شيء
آخر غير النموذج الأول؟
أنت مغرور للغاية، بالنظر إلى
أنك أدنى مرتبة في الرتب العليا.
أرى أنك تعلمت
الرد على الأقل.
لماذا أصبحت شيطاناً؟
ليس لديك—
لماذا يتحول خليفة "
نفث الرعد" إلى شيطان؟
لو لم تكن قد تحولت إلى شيطان...
الجد...
ما كان ليقتل نفسه!
شق بطنه، بمفردك!
لم يكن هناك من يقطع رأسه!
عندما تشق بطنك...
إذا لم يكن هناك
من يقطع رأسك...
ستموت موتاً بطيئاً ومؤلماً!
الجد...
كان بإمكانه أن يقطع حلقه
أو يطعن قلبه بدلاً من ذلك!
كل ذلك لأن سلالة
"نَفَس الرعد" قد أنتجت شيطاناً!
هذه ليست مشكلتي.
إذن، ماذا؟ هل تقول إنه يجب عليّ أن أتوب؟
لا أكنّ أي احترام لأي شخص
لا يقدرني حق قدري.
لن أعمل إلا مع
من يقدرون قيمتي!
أشعر بالارتياح لأن ذلك الرجل العجوز
مات ميتة مؤلمة.
لقد عملت بجد لكنه رفض
أن يجعلني خليفته الوحيد.
قال لي ذلك الوغد العجوز أن أعمل جنباً إلى جنب مع
أمثالك من الأوغاد لتقاسم الخلافة!
ربما كان من الهاشيرا،
لكنه كان مصابًا بالخرف في سنواته الأخيرة بالتأكيد.
لم يكن الجد مصابًا بالخرف.
إذا كنتُ تراباً، فأنتَ قمامة.
قد لا أتمكن إلا من استخدام
الصيغة الأولى، لكنك لا تستطيع.
ربما مات الجد ميتة بائسة
لأنه كان لديه خلفاء مثيرون للشفقة!
لا تضعني في نفس خانتك!
تنفس الرعد، الشكل الرابع:
رعد بعيد!
بطيء جداً، يا عديم الفائدة.
لقد جرحني!
إنه سريع!
هذا الرجل...
يبدو وكأنه
شخص مختلف تماماً.
لا أصدق ذلك.
لا عيب في الركوع
أمام القوة المطلقة.
ما دمت على قيد الحياة،
يمكنك إيجاد حل.
«طالما لم تمت، فأنت لم تخسر.»
يمكنك أن تدفن وجهك في التراب.
قد تفقد منزلك.
يمكنك شرب الطين.
قد تتعرض للتوبيخ بسبب السرقة.
ما دمتَ على قيد الحياة،
فستفوز يوماً ما.
سأفوز.
لقد أوصلني هذا الإيمان إلى هذه المرحلة.
إذا أصبحت شيطاناً...
يمكنك الوصول إلى قوة أكبر...
إذا تعرف عليك...
عندها ستصبح واحداً منا.
بالنسبة لمبارز قوي...
سيستغرق الأمر وقتاً ليصبح شيطاناً.
استغرق الأمر مني ثلاثة أيام.
بالنسبة لشخص يستخدم
تقنيات التنفس...
سيتطلب ذلك
كمية كبيرة من دمه.
وفي بعض الحالات...
هناك أشخاص
لا تتوافق أجسادهم مع عملية التحول.
ماذا عنك؟
كن ممتناً لهذه الفرصة.
لا يجوز لك أن تسكب قطرة واحدة.
إذا فعلت ذلك، فقد
يسقط رأسك من على كتفيك.
في تلك اللحظة، كانت جميع
خلاياي تصرخ من الخوف.
مقارنةً بذلك...
هذا المتمرد لا قيمة له على الإطلاق.
ربما ازداد قوة،
لكنه لا يُضاهي رتبةً عليا.
أجاتسوما زينيتسو مثير للشفقة.
دائماً ما يبكي بحرقة
دون أدنى شعور بالكرامة.
النجدة! لقد سقطت في حفرة
والتوى كاحلي!
وقال ذلك الوغد إننا
سنضطر إلى أن نكون خلفاء معاً.
هنا كايجاكو.
يا جدي!
إنه كبير بعض الشيء.
هل يعتبرنا متساوين؟
لسنا كذلك!
كلنا سنموت في وقت ما!
أنت وذلك الرجل العجوز لستما استثناءً!
لم أتمكن من استخدام سوى النموذج الأول.
ويمكنه استخدام كل شيء
باستثناء الشكل الأول.
إذن يا جدي...
أرادوا منا أن نكون
خلفاء مشتركين لـ Thunder Breathing.
عندما...
أصبحتُ شيطاناً، وأردتُ أن أنكر ذلك.
تنفس الرعد، الشكل الثاني:
روح الأرز!
خمس ضربات متتالية
في لمح البصر.
لقد أكلت الكثير من الناس!
لا يمكنك حتى التمييز
بين الصواب والخطأ!
أوه، أعرف الفرق!
ما هو الخطأ؟
أنت المفضل لدى الرجل العجوز، أليس كذلك؟
أرني أسلوبك المميز، الآن!
ما الخطب؟
لا تتردد، فقط حاول أن تخبرني!
تنفس الرعد،
النموذج الأول:
دويّ الرعد وبرق!
هجوم مباشر عادي، هل هذا معقول؟
كأنني سأصدق ذلك!
تنفس الرعد، الشكل الثالث:
وابل الرعد!
هجوم موجة دوارة!
ما هو الخطأ؟
هل انتهيت بالفعل؟
تنفس الرعد، الشكل الأول:
دوي الرعد والوميض، ثمانية أضعاف!
يا له من ملل!
تنفس الرعد، الشكل الخامس:
حرارة البرق!
كيف يكون مذاق تقنياتي عندما
تُدمج مع فن شيطان الدم الخاص بي؟
هجماتي تشق الجلد
وتحرق اللحم!
أولئك الذين يعترفون
بقيمتي ويتقبلونني على حق.
أولئك الذين يستهينون
بموهبتي ويحترمونني مخطئون.
هل فهمت؟ هذه هي قوتي!
بصفتي شيطاناً، لا يمكن إيقافي!
إذا كان هذا كل ما تستطيع فعله،
فأنت لست خليفةً مناسباً!
إذن هذه هي إجابتك؟
كنت أعرف...
كنت أعرف ذلك ولكن...
زينيتسو، هذه هي النهاية!
تنفس الرعد،
الصف السادس:
هدير ووميض!
ستستمر ضرباتي في
تحطيم جسدك مع كل ضربة!
ستبدأ قوتي أيضاً في إتلاف دماغك!
لقد أتقنتُ تقنية تنفس الرعد بتحولي إلى شيطان
!
أنا مميز!
على عكسك!
على عكس أي منكم!
كان ذلك الرجل العجوز مخطئاً في نهاية المطاف.
تعلموا من مثال كايغاكو!
كن مثل زميلك الأكبر سناً!
إن الشكل الأول من تقنية التنفس الرعدي هو
الأساس لجميع الأشكال الأخرى، أليس كذلك؟
إذا لم يستطع حتى استخدام الشكل الأول...
حتى لو أتقن الآخرين،
فلن يكون لذلك تأثير كبير.
على الرغم من ذلك، لا يزال كايغاكو
يتصرف بتعالي وكبرياء.
لن يصبح هاشيرا أبداً.
من المحتمل أن يموت على الفور.
ما الغرض من ذلك؟
هل ضربت شخصاً أعلى منك رتبة؟
لا تفتعل المشاكل!
مجرد وجودك حولي أمر محرج للغاية.
أعلم أنك لطالما كرهتني.
كنت أكرهك بنفس القدر.
لكن في أعماقي، كنت أحترمك.
لطالما امتلكت العزيمة على العمل الجاد.
كنتُ دائماً متأخراً عنك بعدة خطوات.
كنتَ مميزاً بالنسبة لي.
مميز تمامًا مثل جدي.
لكن ذلك لم يكن كافياً بالنسبة لك.
لطالما كان صوتك ينم عن عدم الرضا.
لا بد أن صندوق سعادتك
كان به ثقب.
مما يؤدي إلى انسكابها باستمرار.
إذا لم تختر أبدًا سدّ تلك الثغرة،
فلن تشعر بالرضا أبدًا.
الجد...
أنا آسف.
سلكنا مسارات منفصلة.
هل ما زال يتمتع بالقوة؟
ماذا؟
أنا آسف يا أخي.
تنفس الرعد، الشكل السابع:
إله الرعد الناري!
لم أتوقع ذلك.
ما هي تلك التقنية؟
كان الأمر سريعًا جدًا!
لم أسمع به من قبل!
ما الذي استخدمته؟
اللعنة، كنت أعرف أن ذلك الرجل العجوز كان يفضلك!
لقد علمك
هذه التقنية فقط، أليس كذلك؟
لا.
لم يكن جدي كذلك.
كان ذلك لي.
نموذج قمت بإنشائه بنفسي.
كنت آمل، يوماً ما...
سأستخدمه معك.
الصف السابع؟
يحتوي تنفس الرعد على ستة أشكال فقط.
هل قام هذا الشخص بإنشاء سابع؟
هو؟ الرجل الذي لا يستطيع
استخدام إلا الصيغة الأولى؟
هذا الوغد الذي هو أدنى مني؟
لا يُعقل! أرفض قبول ذلك!
هل أنا على وشك الخسارة أمام شخص مثله؟
سيُجنّنني هذا!
لا
لن أخسر.
سيموت من جراء هذه السقطة.
لم يعد لديه أي قوة متبقية.
هذا التراب سيموت معي.
أولئك الذين يختارون عدم مساعدة الآخرين لا ينبغي أن
يتوقعوا الحصول على أي شيء في المقابل.
أولئك الذين لا يطمعون إلا في الأشياء
لن يحصلوا في النهاية على شيء.
لأنهم لا يستطيعون
صنع أي شيء بأنفسهم.
الموت وحيداً أمرٌ مثير للشفقة حقاً.
أين أنا؟
يا جدي!
أنا آسف، لم أستطع
التوافق مع كايغاكو!
كنت ترسل لي رسائل باستمرار...
لكنني كنت أتجاهل طلباتك دائمًا!
لو لم أكن موجوداً، لما كان كايغاكو
قد أصبح على ما هو عليه الآن.
أنا آسف جداً! سامحني!
أنا آسف لعدم سداد ديني أبداً!
أردتُ فقط أن تراني
أصبح هاشيرا!
أنا آسف!
يا جدي، أنا آسف!
هل تكرهني؟
قل شيئاً يا جدي!
يا إلهي! ما هذه؟
إنها تتشابك حول قدمي!
يا جدي!
أنا...
تباً!
زينيتسو...
أنت كل ما كنت أتمناه.
كيف حاله؟
هل يمكن إنقاذه؟
أعرف هذا الرجل!
أرجوكم افعلوا شيئاً!
أتوسل إليك!
اصمت يا موراتا.
كن مفيدًا وكن متيقظًا.
مرحباً، ما هو رتبتك؟
إذا كان أقل من تقييمي،
فلن أسامحك!
حسنًا، أنا شيطان، لذا ليس لدي رتبة.
أنا أستخدم دواءً قابضاً للدم، ولكن إذا
لم تتوقف هذه الشقوق عن الانتشار، فسوف تمزق عينيه.
أيمكنك سماعي؟
لا تقل مثل هذه الأشياء أمامه!
لا أعرف ماذا أفعل إذا
لم يوقف هذا النزيف.
توقف عن ذلك!
ستكون بخير بالتأكيد!
سننقذك!
لن تموت!
اصمد يا أغاتسوما!
اصبر!
لحسن الحظ، لم يكن ذلك الشخص من الرتبة العليا الذي
قاتلته قد أتقن أساليبه.
أنت محظوظ جداً.
لو قاتلته بعد عام من الآن،
لكان قتلك على الفور.
توقف عن قول هذه الأشياء المحبطة!
أنا لا أقول أي شيء خاطئ.
ما هذا؟
بفضل كل هذا الصراخ،
وجدنا شيطان.
أحسنت.
يا يوشيرو، اترك هذا الأمر لنا.
أخرجوا أغاتسوما من هنا!
دعنا نذهب!
أسرع واقتله يا سينباي.
ستدفع ثمن ذلك لاحقاً!
اللعنة!
التنفس تحت الماء، الشكل الثاني:
عجلة مائية!
حاصرهم من الجانب!
اذهب من هناك!
يا إلهي!
سوف يفعل...
لا توجد رتب عليا حتى الآن...
هل ما زالت موزان بعيدة إلى هذا الحد؟
هل ما زال الآخرون على قيد الحياة؟
شينوبو-سان، أقسم أننا سنفوز!
أنا متأكد من أن الجميع سيفعلون ذلك...
ما هذا الاهتزاز؟
غيو-سان!
قف!
حافظ على هدوئك!
هل يتشاجر أحد؟
هل سيموت شخص آخر؟
لا، هناك شيء قادم.
هذه الرائحة...
فوق!
تانجيرو، ارجع!
لقد مر وقت طويل.
أنا مندهش من أن شخصًا ضعيفًا
مثلك لا يزال على قيد الحياة.
هيا يا تانجي!
إنه قادم!
داخل هذا الغلاف الجسدي،
ربما يحاول تحليل مخدراتي.
«كيبوتسوجي موزان، يجب تدميرك.»
لكن كيف؟
في النهاية، سيمتصني هو أيضاً.
أرجوكم، تعالوا بسرعة!
من فضلك!
كانت نظرية والدي هي أنه إذا مات موزان،
فستموت جميع الشياطين.
لكن كيبوتسوجي موزان لا يزال على قيد الحياة.
يجب على تامايا-سان قمع قوة موزان.
ولهذا السبب، لا أستطيع العثور
عليه بعيون يوشيرو-سان.
يجب علينا هزيمة موزان
قبل أن يستعيد قوته.
لكن في هذه القلعة التي تتوسع بلا حدود...
هل يمكننا حقاً العثور على كيبوتسوجي موزان؟
لا تتعجل.
أنت تبلي بلاءً حسناً.
سيظهر نفسه قريباً.
تماماً كما جاء إليّ.
كيبوتسوجي موزان هو هذا النوع من الرجال.
مفهوم يا أبي.
سأجده وأهزمه.
قبل أن تنفد قوة الآخرين.
اثبتوا على الحق!
سنصمد، مما يقلل من
إرهاق الهاشيرا.
انطلق!
هاشيرا الحجر، أسرع.
يا رفاق...
أرجوكم، اهزموا كيبوتسوجي!
لو سمحت!
مفهوم.
سنترك هذا الأمر لك.
طوكيو!
الآن حانت فرصتنا لنستعرض
تدريبنا على الهاشيرا!
شكراً لكم جميعاً.
يا أبي، الجميع يكافحون بشدة.
لا تبكي.
لا يمكنك إيقاف يديك.
لا يمكننا تحمل الخسارة.
يمين.
كيريا-ساما رائع.
على الرغم من حزنه الشديد على وفاة والده،
فقد تولى قيادة فيلق قتلة الشياطين.
إنه يحرص على إنجاز مهمته.
إيه، رينجوكو-سان؟
هذا صحيح.
على الرغم من صغر سنهم، فإن هؤلاء الأطفال
يثيرون ثقتي بنفسي.
تمامًا كما فعل كيوجورو.
أرفض أن ألحق العار باسم
عائلة رينغوكو.
يبدو أنها تعاني.
كما أمرني المعلم، أعطيتها
الدواء الذي أعطتني إياه تامايا.
استخدمته كما قيل لي.
لكن هل يمكن أن يعيد ذلك
نيزوكو إلى طبيعتها البشرية؟
إذا عادت نيزوكو إلى هيئتها البشرية،
فسوف تنهار خطة موزان.
سيعود حلمه بغزو الشمس، الذي سعى إليه طوال الألف عام الماضية، إلى نقطة الصفر.
«خلال كل ذلك الوقت، كانت نيزوكو هي الشيطانة الوحيدة
التي غزت الشمس.»
عبارة "المرحلة النهائية"
لا تفارق ذهني.
في كل مرة، يرتجف جسدي
ويدق قلبي بصوت أعلى.
قد تنتهي هذه المعركة الطويلة أخيرًا الليلة.
لم أصدق قط أنني سأكون
على قيد الحياة لأشهد ذلك.
تانجيرو...
منذ ذلك اليوم الذي
أحضرت فيه أختك الشيطانية إليّ...
يبدو الأمر كما لو أن آلة ضخمة
قد دبت فيها الحياة فجأة.
إذا كان كل شيء حتى هذه اللحظة
ممثلاً بقطعة ضخمة من المعدات...
إذن أنت ونيزوكو
بمثابة الترسين الصغيرين...
هذا ما أدى إلى بدء تحرك وضعنا الراكد .
لا تخسري يا نيزوكو.
لا تخسر يا تانجيرو.
يجب ألا تخسر.
هينوكامي كاجورا:
عجلة النار!
انطلق، انطلق، انطلق!
إذا لم أستطع قطع ذراعه،
فلا سبيل لقطع رقبته!
لقد أمسكت به.
وتفاديت هجومه.
هذا ممكن، يمكنني القتال!
لم أستطع التصويب على رأسه،
ولكن هذه المرة...
هينوكامي كاجورا:
قوس قزح مزيف!
تانجيرو...
لقد حسّنت أساليبك بشكل ملحوظ...
لن يكون من غير المعقول القول إن
قدراتك تضاهي قدرات الهاشيرا.
بإمكانك بالفعل إلحاق الضرر
بشخص مثل "أبر ثري".
في ذلك اليوم...
كل ما كان بوسعك فعله هو أن تركع
وتحني رأسك يائساً.
«تتوسل إليّ أن أنقذ حياة أختك».
الآن يمكنك القتال.
لا يمكن أن تُسلب منك حياتك ولا كرامتك.
"هذا الصبي ليس ضعيفاً."
"لا تهينه."
الآن أدرك حقيقة
ما وراء كلمات كيوجورو.
أنت لست ضعيفاً.
لإظهار احترامي...
تطوير التقنيات!
حسنًا، فلنبدأ هذه الحفلة.
حان وقت المرح.
التنفس تحت الماء، الشكل الثالث:
رقصة انسيابية!
هاشيرا الماء، هاه؟
لقد مرّ حوالي 50 عاماً
منذ آخر مرة خضت فيها معركة ضد واحد!
الموت المدمر:
فوضى!
التنفس تحت الماء، المستوى الحادي عشر:
هدوء تام!
لم أرَ هذه التقنية من قبل.
آخر هاشيرا مائي
قتلته لم يستخدمه أبداً!
هينوكامي كاجورا:
الشمس الهائجة!
لقد رحل!
خلفي!
هينوكامي كاجورا:
شجرة—
التنفس تحت الماء، الشكل الثاني:
عجلة مائية!
هينوكامي كاجورا:
ارقص!
الموت المدمر، نوع الساق:
قاطع التاج!
لقد صدّيتها بسيفي!
لقد لامسني فقط، ولكن بقوة شديدة...
أنيق للغاية!
مهاراتك في استخدام السيف رائعة بكل بساطة!
أعطني اسمك!
أريد أن أتذكرك!
لن أعطي اسمي لشيطان.
وأنا أكره الكلام، لذا لا تتحدث معي.
أوه، أنت تكره الكلام؟
حسنًا، أنا أحب التحدث!
سأظل أسألك عن
اسمك حتى تخبرني به!
الموت المدمر، نوع الساق:
وابل متفجر!
غيو-سان!
فهمت! اسمه غيو؟
هينوكامي كاجورا:
الموت المدمر:
نواة شيطانية ثمانية الطبقات!
حرق العظام، شمس الصيف!
حركات رائعة.
لا بد أنك تدربت بجد
لتصل إلى هذا المستوى بهذه السرعة.
يمكنني أن أثني على ذلك.
ومع ذلك، كان كيوجورو
شيئاً مختلفاً تماماً.
في تلك الليلة، لم يكن بوسعك سوى
الاستلقاء على الأرض وأنت تبدو مثيراً للشفقة.
لكن انظر إلى حالك الآن!
نموك مذهل!
أشعر بفرحة غامرة!
قلبي ينبض بسرعة!
أنا سعيد لأن كيوجورو مات في تلك الليلة.
أشك في أنه كان لديه مجال أكبر للتطور.
كل ذلك لأن قيمه الغبية
جعلته يرغب في البقاء إنساناً.
ماذا قلت؟
أنت...
لا تجرؤ على قول كلمة أخرى.
لا تتحدث عن رينغوكو-سان!
لماذا؟ أنا أثني عليكم يا رفاق.
أنت وكيوجورو.
لا، أنت فقط توجه الإهانات.
كل ما تفعله هو البصق في
وجه كل من تقاتله.
أنت لا تفهم يا تانجيرو.
أنا لا أحتقر إلا الضعفاء.
أنا لا أبصق إلا في وجه الضعفاء.
أجل، الضعفاء يثيرون اشمئزازي.
يقتضي قانون الطبيعة
استئصالها.
كل ما تقوله خاطئ.
وجودك هنا دليل على ذلك.
يولد كل إنسان ضعيفاً.
بدون من يعتني
بهم، لا يمكنهم العيش.
كنتَ مثلك يا أكازا.
قد لا تتذكر، ولكن عندما كنت
طفلاً رضيعاً، كان هناك من يعتني بك.
هذا هو السبب الوحيد لبقائك على قيد الحياة.
الأقوياء موجودون لحماية الضعفاء.
ثم يصبح الضعفاء أقوياء
ويحمون من هم أضعف منهم.
هذا هو قانون الطبيعة!
أكازا، طريقة تفكيرك
لا تغتفر.
أرفض أن أسمح لك
بالإفلات من العقاب بعد الآن!
أفهم ذلك.
لا أستطيع تقبله بدافع الغريزة.
حتى الآن، ورغم أنه أصبح قوياً، إلا أن
هذا الشعور لا يزال يلازمه.
يبدأ الجميع ضعفاء.
من خلال المساعدة،
يصبحون أقوى تدريجياً.
لا تضيع وقتك
في مقارنة نفسك بالآخرين.
ما يجب أن تسعى إليه هو أن تصبح
نسخة أقوى من نفسك مما كنت عليه بالأمس.
إذا واصلت على هذا المنوال لمدة تتراوح بين 10 إلى 20 عامًا،
فستصبح رائعًا.
وبعد ذلك سيأتي دورك للمساعدة.
ماذا؟
لماذا حاول ضرب تلك المساحة الفارغة؟
تانجيرو، أنت حقاً شخص غير لطيف.
الموت المدمر، النوع الساحق:
عشرة آلاف ورقة صفصاف متلألئة!
إنه سريع بشكل لا يصدق!
لا، الأمر لا
يقتصر على السرعة فقط، بل هو...
الموت المدمر، نوع الساق:
كوكب طائر، ألف عجلة!
حتى لو استطعت بطريقة ما التنبؤ بتحركاته وصد
هجماته، فلن أنجو دون أن أتعرض للأذى.
تبدو تقنياته وكأنها
مصممة خصيصاً لاستغلال نقاط ضعفي.
يبدو الأمر كما لو أن هناك مغناطيساً
يجذب هجماته إلى نقاط ضعفي.
كيف؟ ما الذي يتفاعل معه؟
تذكر الماضي، واسترجع الذكريات.
لا بد أن هناك شيئاً يمكنني
استنتاجه مما قاله أو فعله.
هينوكامي كاجورا:
ضباب حراري شمسي!
إنها تقنية ممتعة!
يبدو أن نصل شفرتك قد ازداد طولاً.
كيف فعلت ذلك؟
كانت الحافة تتأرجح مثل السراب الحراري.
يا له من أمر مثير للاهتمام!
هينوكامي كاجورا:
ارقص!
أوه لا!
سينكسر!
نطحة رأس رائعة!
أطلق سراحي! أطلق سراحي! أطلق سراحي!
لا فائدة، إنه لا يتركني!
غيو-سان!
أنا غاضب الآن.
أشعر بألم حارق في ظهري.
لقد أذهلتني حقاً يا طلاب الصف الثالث العلوي.
نادراً ما أشعر بالحاجة إلى استخدام
سيفي بأقصى قدراتي.
ولا يُستخدم أبداً لأي
نوع من أنواع الترفيه.
لكن الآن، ولأول مرة، أقف
أمام خصم قادر على التغلب عليّ.
وأدرك الآن مدى
حدة حواسه.
في تلك اللحظة،
شعرت بشيء ما بداخلي يستيقظ.
كنتُ أُجرّ إلى
نفس العالم الذي كان فيه خصمي.
وأدركت كيف
يمكن لمسألة الحياة والموت أن تدفع المرء إلى ما وراء حدوده.
غيو-سان...
سرعته هي...
مجنون!
التنفس تحت الماء، المستوى الرابع:
مدٌّ هائج!
كلاهما سريعان للغاية!
لكن أكازا تأقلم على الفور
مع سرعة غيو-سان المتزايدة.
هل هذا كل ما لديك؟
المزيد! اضربني بقوة أكبر!
الصف العاشر:
تدفق مستمر!
الصف السابع:
انطلق بقوة التموج!
الموت المدمر:
فوضى!
غيو-سان!
أكازا!
اهدأ!
فكّر، لا تفزع.
لا تتجاهل أفكارك أبدًا.
لماذا تتميز هجمات أكازا
بهذه الدقة في المقام الأول؟
كيف يستطيع التصدي للهجمات
القادمة من نقاط ضعفه؟
فكّر!
لقد تم صقل روحك القتالية
إلى أقصى حد.
إنه قريب من أعلى المستويات.
في قتاله مع رينغوكو-سان،
ذكر أكازا "روح القتال".
ما هي الروح القتالية؟
كما أستطيع استشعار الأشياء عن طريق الشم،
هل يستطيع أكازا استشعار الأشياء عن طريق روح القتال؟
أشعر بوخز خفيف في أي مكان
ينظر إليه عدو في جسدي.
هكذا تمكنت
من الرد على هجوم غيوتارو.
على الرغم من أنها جاءت من الخلف.
في النهاية، بشرتي أقوى
من بشرة الإنسان!
لا يهم إن كان ذلك من الخلف!
حتى لو نظر إليّ أحدهم سأعرف!
هل يمكنك أن تريني؟
بالتأكيد!
أنت تنظر إلى كتفي الأيمن.
واو، معك حق!
إذا نظر إليّ أحدهم بنية القتل،
فأنا قادر على معرفة ذلك على الفور!
في النهاية، إذا كان هناك شيء يحاول
إيذائي، فيجب أن أعرف!
إنه يخترق جلدي
ويجعلني أشعر بالوخز في كل مكان!
صحيح
إن إينوسوكي قادر على استشعار الأشياء
غير المرئية للعين.
ماذا قال أيضاً عن ذلك؟
في ذلك الوقت؟
لكن إذا لم تكن لدى شخص ما نوايا سيئة،
فمن الصعب للغاية ملاحظته!
مثل تلك العجوز اللعينة!
كانت تلك العجوز في منزل ويستيريا
مخيفة حقاً.
كانت تظهر فجأة...
خلفنا مباشرة ومعهم كرات الأرز بطريقة ما!
من قلة الأدب أن نناديها بـ"العجوز الشمطاء".
قل "سيدة عجوز".
عجوز شمطاء!
يا!
لذا أعتقد أنه إذا استطعت الاقتراب من أعدائي
مع إخفاء عدائي، فسأكون منيعاً!
لكن ذلك ربما يعود إلى أنها
لم تكن تنوي إيذاءك على الإطلاق.
أعتقد أنه من المستحيل قتل
شيطان دون إظهار أي عداء.
أظن أن هذا صحيح.
لن يتمكن هجوم بلا نية مسبقة من
قطع رقبة شيطان.
كانت محادثة سخيفة، لكن ربما
هناك شيء يمكنني استخلاصه منها.
ما الذي يستطيع أكازا استشعاره؟
هل تختلف روح القتال
عن نية القتل؟
هل هناك رغبة في القتال؟
كم من الوقت أو مدى صعوبة التدريب الذي قمت به؟
هل يشبه ذلك قدرتي
على التنبؤ بالتحركات عن طريق الرائحة؟
هل من الممكن إيجاد طريقة ما
لتضليل إبرة البوصلة الخاصة بأكازا؟
هينوكامي كاجورا:
ارقص!
جسدك مكشوف تماماً يا تانجيرو!
الآن!
روح قتالية...
مغناطيس...
إبرة البوصلة...
غريزة...
العداء...
المملكة...
من أعلى المستويات...
فهمت!
هذا كل شيء!
يا أبي، ما الذي تفكر فيه عندما
تؤدي رقصة هينوكامي كاجورا؟
إذا كان الأمر صعباً عليك،
يمكنني أن أحل محلك في العام المقبل.
أنا قلق على صحتك.
شكراً لك يا تانجيرو.
لكن طوال السنوات التي أديت فيها
الكاجورا، لم يكن الأمر صعباً أبداً.
إنه أمر غريب للغاية.
عندما تعلمت الكاجورا من جدك،
كنت أصغر سناً وأكثر صحة مما أنا عليه الآن.
لكنني وجدت نفسي ألهث بسرعة كبيرة.
كل عام تقريباً، ولأجيال عديدة،
دأبت عائلتي على أداء الكاجورا.
إنها رقصة تتطلب جهداً كبيراً، وتؤدى
من شروق الشمس إلى غروبها.
يوجد 12 مرحلة إجمالاً.
وبحلول الفجر، ستكون كل مرحلة قد
تكررت مئات المرات.
لقد أدركت أن السبب هو أنني في البداية
كنت أقوم بالكثير من الحركات غير المجدية.
الأهم هو الحفاظ على
التحكم السليم في تنفسك.
وبذل أقصى قوة
ممكنة بأقل قدر من الحركة.
إذا فعلت ذلك، فإن عقلك
يصبح غير مرئي تدريجياً.
خفي؟
أثناء تعلمك، عليك أن تحفر كل
حركة وإحساس في جسدك.
استخدم حواسك لتصبح واعياً
بجسمك بالكامل، وصولاً إلى الأوعية الدموية.
هذه الفترة هي الأكثر إرهاقاً.
بل قد تبدأ بالتفكير
بأنك لن تتحسن أبداً.
بعد أن تُعلّم جسمك الحركات،
قم بإزالة الأجزاء غير الضرورية.
لا تترك إلا ما هو ضروري للغاية.
ثم أغلق على نفسك.
يغلق؟
عندما يحاول الناس الاستماع بانتباه،
فإنهم يغمضون أعينهم.
بكل بساطة، ركز فقط على
ما هو ضروري في اللحظة الراهنة.
مع مرور الوقت، ستتعلم كيفية
إغلاق الأوعية الدموية الفردية.
القدرة على أداء
الحركات بسهولة مثل الرمش.
ثم سترى
الطريق وقد أضاءه النور.
عندما يصبح عقلك غير مرئي،
تبدأ برؤية العالم الشفاف.
لكن لا يمكن الوصول إلى هذا المجال إلا بعد
أن تدفع نفسك إلى أقصى حدودك.
هل يمكنني رؤيته؟
فقط إذا واصلت العمل بجد.
انتهى الأمر هنا.
شكرًا!
قبل عشرة أيام من وفاة والدي...
وقع حادث على الجانب الآخر من
الجبل حيث هاجم دب بعض الأشخاص.
أشعلنا النيران وعلقنا الحبال المزودة
بأجراس حول المنزل بأكمله.
تانجيرو.
نعم؟
تعال معي.
أنا آسف لأنك جائع.
لكنني لن أسمح لك بالاقتراب أكثر من ذلك.
لن أرحم أي شيء
يحاول إيذاء عائلتي.
انتبهوا لتحذيري...
وإلا سأقتلك.
سقط رأس الدب، الذي كان بحجم طفل صغير،
على الأرض عند سماع صوت جرس.
لم أستطع متابعة ذلك بعيني، لكنني أعتقد أن
والدي ضرب الدب مرتين في غمضة عين.
وإلا لما كان قادراً على قطع
رأسه بفأس صغير كهذا.
طوال الوقت،
لم تتغير رائحة والدي.
بقي واقفاً هناك.
هل رأيت ذلك؟
لا تنس أبداً ما رأيته للتو.
لم يكن والدي من النوع الذي
يتباهى بقوته.
لاحقاً، أدركت أنه
كان يعلمني درساً.
كان يعلمني كيف
يتحرك الشخص الذي يرى العالم الشفاف.
بنفس الطريقة التي تعلم بها والده وجده
وجد جده.
لا تيأس أبدا.
ركز على ذلك.
إذا واصلت المحاولة،
يمكنك تسلق أي عقبة بسهولة.
أعلم يا أبي.
لهذا السبب تمكنت قبل لحظات
من تفادي هجوم أكازا.
ربما كانت تلك الضربة وحدها كافية لقتلي.
أنا وجيو-سان
نتبادل الأدوار بين الهجوم والدفاع في الوقت الحالي.
ربما كنت قادراً على
تفادي ذلك الهجوم القاتل...
لكن غيو-سان لم يتمكن من الحضور
في ذلك الوقت الذي كان فيه متاحاً.
لسبب ما،
لم أعتقد أنني تفاديتُ الأمر في الوقت المناسب.
«للحظةٍ فقط، أعتقد
أنني دخلت ذلك العالم.»
العالم الشفاف.
استطعت أن أرى من خلال جسده...
كان الأمر مماثلاً لكيفية معرفتي أن هانتينغو
كان يختبئ داخل قلبه.
لا أعرف إن كنت
رأيته فعلاً أم أنني شممت رائحته.
تفادى.
كنتُ شديد التركيز على ذلك،
لدرجة أنني أغلقت حواسي الأخرى.
وتحرك جسدي أسرع من أي وقت مضى.
هذا هو العالم الذي أراني إياه والدي.
ازدادت سرعة تحركي
بشكل كبير.
تمكنت من مراقبة
تدفق الدم والأكسجين.
كما استطعت أن أرى بالضبط
أي العضلات كانت تنقبض.
إذا كبحتُ جماح روحي القتالية،
فقد أتمكن من الوصول إلى رقبة أكازا.
راقب عن كثب...
يبدو أنك قد
أريتني جميع نماذجك.
يكفي يا غيو.
لقد حان الوقت لإنهاء هذا الأمر.
أنا مندهش من المدة التي
استطعت فيها مواكبة كل هذا!
أنت تمزح!
بطريقة ما، كسر نصلي...
من الجانب...
كنت أتأرجح للأسفل...
وداع.
أصاب ذراعه بجرح أثناء
الهجوم.
أصوات تنفسه مختلفة،
وعيناه أيضاً...
أنقذني تانجيرو.
كل خلية في جسدي تخبرني
أنني بحاجة إلى قتل هذا الطفل الآن.
لقد تغير شيء ما فيه.
إنه خطير!
إنه يركز تماماً على تانجيرو...
تطوير التقنية، الشكل النهائي:
توهج فوضوي أزرق فضي!
تزداد قوته الهجومية وسرعته أكثر فأكثر!
هل أستطيع تحمل هذا حتى مع الهدوء التام؟
هذا هو المكان الذي
كان والدي يتحدث عنه.
هذا هو العالم الشفاف!
ما هذا؟ إنه أمر غريب للغاية.
هل يمر الوقت ببطء؟
أم أن الحركات أصبحت أبطأ فحسب؟
لا مفر منه!
وجّه مئة ضربة دفعة
واحدة من كل اتجاه!
حتى مع استخدام ميزة الهدوء التام،
لم أستطع حجبهم جميعًا.
أنا مندهش من أنك
ما زلت على قيد الحياة بعد ذلك.
بطريقة ما، نجوت من جميع الضربات القاتلة.
لا تموت مثل كيوجورو وتانجيرو.
تحوّل إلى شيطان يا غيو.
ألا يلاحظ؟
لقد نجا تانجيرو من الهجوم أيضاً!
انتظر...
تانجيرو، هذه فرصتك الآن
إن كنت لا تزال قادراً على الحركة!
قبل أن يدرك الأمر، انقضّ على رقبته!
أكازا! سأقطع رأسك!
يا أحمق! لا تناديه!
هل هو على قيد الحياة؟
كيف استطاع النجاة من هيئتي النهائية؟
لا، لا يهم.
ستكتشف إبرة البوصلة الخاصة بي
أي هجوم يشنه عليّ.
كلما كانت روحه القتالية أقوى،
كان الرد أسهل.
ما هذا؟ ما هذا الوجود الغريب؟
يبدو وكأنه أصبح كائناً مختلفاً تماماً!
لقد اختفت روحه القتالية!
ليس لديه روح قتالية!
حافظ على هدوئك!
إنه قادم!
هينوكامي كاجورا:
تحول غروب الشمس!
مستحيل!
طوال حياتي، لم أرَ
قط إنساناً بلا روح قتالية.
حتى الطفل الرضيع يُظهر
روحاً قتالية خافتة.
لكن هذا الرجل تمكن بطريقة ما
من إخفاء روحه القتالية.
كان الأمر أشبه بمواجهة شجرة
لم يكن من المفترض أن تكون موجودة أصلاً.
كانت حواسي في حالة من الارتباك الشديد.
لم تكن بوصلتي تستجيب.
لكن هذا لم يكن ينبغي أن يكون مشكلة.
في المعركة، يجب أن تكون قادراً على فهم
أي شيء يُلقى عليك والتعامل معه.
لطالما كنت قادراً على فعل ذلك.
أو هكذا ظننت...
لكن، خلال هذه المعركة، تمكن من
إدراك شيء ما وتجاوز حتى سرعتي...
هاجمني مباشرة
ودمر تماماً تدريبي الذي استمر لقرون.
لم يكن في عينيه كراهية، أو
غضب، أو حتى رغبة في القتال.
لعلّ ما التقطته عيناه هو
عالم الأسمى الذي كنتُ أسعى إليه.
لطالما راودني هذا
الشعور الغامض بأن مثل هذا الشيء موجود...
لكنني ظننت أنه بما أنني لم
أصل إليه قط، فلا بد أنه لم يصل إليه.
ليس بعد! ما زلت أستطيع القتال!
لا يزال بإمكاني أن أصبح أقوى!
إنه يحاول إعادة تثبيت رأسه!
لا يمكن...
ينتهي الأمر هكذا...
لا يزال بإمكاني أن أصبح أقوى...
يجب أن أصبح أقوى من أي شخص!
القوة...
أقوى من ذلك...
لقد سقط أرضًا!
انتهى الأمر!
لقد فزنا!
أشعر بدوار شديد...
عضلاتي ترتجف...
لقد وصل جسدي إلى أقصى حدوده...
هل أنت بخير يا تانجيرو؟
جسده لا ينهار...
كيف؟ كيف يحدث هذا...
تان—
ما زال يتحرك! لن يسقط!
رقبته تتعافى!
رأسي يدور!
لا... مستحيل...
قطعت رأسه، لكنه لا يموت!
هل هناك نوع من
الشروط الخاصة كما هو الحال مع غيوتارو؟
لا، لقد سقط رأسه واختفى...
يحاول أكازا الآن...
تمامًا مثل موزان،
إنه يحاول إعادة إنماء رأسه!
لم ينتهِ هذا القتال بعد، عليّ أن...
تانجيرو!
أغمي عليه!
بالتأكيد...
لقد تجاوز حدوده بكثير...
التنفس تحت الماء، المستوى الرابع:
مدٌّ هائج!
إن قدرته على التجدد سريعة للغاية،
على الرغم من فقدانه رأسه!
لا أستطيع سماع أي شيء في أذني اليسرى...
لا أشعر بأي شيء في جانبي الأيمن...
هل ما زلت أستطيع الإمساك بسيفي؟
انتظر!
أنا...
ما زلت على قيد الحياة...
إذا كنت تريد قتل تانجيرو،
فعليك أن تقتلني أولاً!
عزيمة لا تتزعزع.
«واحد لا ينحني أبدًا،
مهما كانت العقبة التي تعترض طريقه.»
لسنا ساموراي، ولا نحمل سيوفاً.
لكننا نحمل أسلحة في قلوبنا.
سلاحنا الوحيد هو قبضاتنا.
يا له من إزعاج!
قف.
من هذا؟
هاكوجي-سان، هذا يكفي.
أطلق سراحي.
اتركني.
من أنت؟
توقفوا عن هذا، لنغادر هذا المكان.
لا أستطيع.
يجب عليّ قتل هؤلاء الناس.
لماذا؟
يجب أن أصبح أقوى.
سأقتل أي شخص يقف في طريقي.
لكن لماذا؟
لماذا تريد أن تكون قوياً؟
لأن...
إذا لم أكن قويًا...
لا أستطيع إعادته...
ذلك الدواء لأبي.
إذا لم أكن قويًا...
لا أستطيع الهرب بعد سرقة محفظة.
إذا لم أكن قوياً، فلن أستطيع الفوز
عندما ينتقم ضحاياي.
إذا لم أكن قوياً، فلن أستطيع تحمل
الضرب من القاضي.
لديك الآن ثلاثة خطوط على كلا الذراعين.
في المرة القادمة، سنقطع يداً.
الصمت!
هيا، افعلها!
إذا قطعت يدي، فلا يزال لديّ أقدام!
في كلتا الحالتين، لن تتمكن من
اللحاق بي في المرة القادمة!
ارتكاب جرائم متكررة في سن الحادية عشرة فقط.
حتى الرجل البالغ سيُغمى عليه
بعد تلقيه الضربات التي تلقيتها.
أنت شيطان!
قل ما تشاء!
صحيح، أنا شيطان!
على كل حال، يقولون إنني ولدت بأنياب!
اصمت أيها الوغد!
كلمة "شيطان" تناسبني تماماً!
لم يأتِ!
عندما سمع والدك أنك اعتُقلت مرة أخرى، انتحر شنقاً!
لقد مات!
لم يأتِ...
يمكنك أن تعيش حياة صادقة.
أعتذر عن الإزعاج.
ألا يُسمح للفقراء حتى بالعيش؟
أبي...
تباً لهذا العالم...
تباً لهم جميعاً!
لماذا يُسمح لكم أيها الأوغاد بالعيش؟
لماذا كان على والدي أن يموت؟
لم يكن يسبب أي مشاكل...
ما الذي اعتذر عنه؟
لم يرتكب والدي أي خطأ!
أستطيع تحمل أي عقاب...
بإمكانهم أن يجلدوني كما يشاؤون،
لكنني سأتحمل كل ذلك من أجلك!
توبوا! ابحثوا عن عمل!
لا أريد سماع ذلك!
لن أتمكن من كسب ما يكفي من
المال لشراء دوائه!
كانت صحة والدي تتدهور بسرعة.
كانت أضلاعه بارزة من خلال ظهره.
كنتُ متأكدًا من أنه سيشفى مع الرعاية الكافية!
كنت سأموت مكانه.
إلى والدي!
أوه، كان ذلك مثيراً للإعجاب.
لقد أتيت لأن الناس قالوا إنهم
يقتلون طفلاً في الشارع.
لكنك تمكنت من إسقاطهم
جميعًا، بيديك العاريتين!
لديك مستقبل واعد!
لقد هزمت الكبار بدون سلاح!
أنت حقاً مثير للإعجاب!
من هذا الرجل؟
ما الذي أراه؟
هل هذه ذكرياتي؟
هل ترغب في القدوم إلى دوجو الخاص بي؟
ليس لدي أي طلاب.
اصمت أيها العجوز!
سأقتلك!
هذه الوشوم تعني أنك مجرم.
هل تم طردك من
موطنك الأصلي؟
وماذا لو كنت كذلك؟
الأمر لا علاقة لك به!
حان الوقت لتغيير مسارك.
تعال!
مت أيها العجوز!
يا إلهي، أنت حقاً قوي!
رغم ذلك الضرب،
استيقظت في أقل من ساعة!
أنا كيزو.
أدير دوجو يُدرّس
أسلوب القتال بالأيدي المجردة المسمى سوريو.
ليس لدي أي طلاب.
لذا فأنا أكسب رزقي كعامل صيانة.
أول مهمة أوكلها إليك
هي أن تعتني بابنتي المريضة.
لدي بعض العمل، لذا سأتركها لك.
سئمت زوجتي من رعايتها،
فأغرقت نفسها في النهر.
لذا، كان الأمر صعباً.
الحقيقة هي أنني ضعيف الإرادة للغاية.
لم أستطع تقديم أي
مساعدة لأي منهما.
هل أنتِ متأكدة من رغبتكِ في ترك
ابنتكِ وحدها مع مجرم مثلي؟
لقد قمتُ بإصلاح ذلك المجرم
منذ فترة، لذا لا بأس!
إنهما متشابهان.
أفهم ذلك.
أعرف لماذا أجدك مزعجاً للغاية.
ذلك لأنك تذكرني
بماضيّ المُرهِق.
هذه ابنتي، كويوكي.
هذا الماضي التافه...
عديم القيمة...
هاكوجي، أنا آسف.
مرحباً يا كويوكي.
هل تشعر بتحسن؟
تبدو بالتأكيد أفضل
مما كنت عليه هذا الصباح.
أوه، هذا الرجل...
لن يخبرني باسمه،
مهما سألته.
لا تقف هناك فقط!
اجلس.
حاول أن تجبره على
الاعتراف قبل أن أعود!
واحد...
وجهك...
إنها مصابة بكدمة...
هل أنت بخير؟
سأساعدك بالتأكيد.
أحميك...
كانت حياتي مليئة بالوعود الكاذبة.
إنه أمرٌ مضحك.
شكرًا لك...
ليس عليك أن تقول أي شيء.
لا تقلق بشأن ذلك، فقط نم.
أنا آسف...
لأنه كان عبئاً...
لا بأس.
هل يجب أن أغلق الباب؟
هذا جيد...
كان جسد كويوكي ضعيفًا للغاية.
كان عليّ أن أبقى بجانب سريرها كل ليلة.
لأنها كانت تحتاج إلى
ملابس وأغطية سرير جديدة بشكل متكرر.
كانت بحاجة لشرب الكثير من الماء أيضاً.
لذا بالطبع، سأضطر إلى
حملها إلى دورة المياه.
كنت قد اعتنيت بوالدي بنفس الطريقة.
لذلك اعتاد جسدي على الثمن الذي دفعه.
أعتذر مجدداً...
لماذا يشعر المرضى دائماً
بالحاجة إلى الاعتذار؟
"أنا آسف على الإزعاج."
"أنا آسف لأنني كنت أسعل بصوت عالٍ."
"أنا آسف، لا أستطيع إنجاز أي عمل."
لا بد أنهم يرغبون في القيام بالأشياء بأنفسهم.
لا بد أنهم يريدون التوقف عن السعال.
لا بد أنهم يرغبون على
الأقل في التنفس بشكل طبيعي.
هم من يعانون، فلماذا؟
أعتذر مجدداً...
بسببي، لا يمكنك التدرب...
أو حتى الاستمتاع...
لا أفكر أبداً في الاستمتاع.
ولدي وقت كافٍ للتدريب كما هو الحال الآن.
لا تقلق بشأن هذا
لكن...
أحيانًا تحتاج إلى استراحة من كل هذا...
ستكون هناك ألعاب نارية الليلة...
يجب أن تذهب...
ربما إذا كنتِ مستعدة لذلك، يمكنني أن أحملكِ إلى الجسر
ونشاهدها معًا.
إذا لم نتمكن من الذهاب اليوم، فستكون هناك ألعاب نارية
في العام المقبل والذي يليه.
يمكننا الذهاب إذن.
الشيء الوحيد الذي لم يعجبني في إرضاعها هو أنها
كانت تبدأ بالبكاء في منتصف الحديث.
أظن أن المرض أمر محبط.
لكن عندما بكت،
شعرت بعدم الارتياح.
أوه، فهمت!
كلمة "haku" في لغة Hakuji تأتي
من كلمة "koma" في لغة Komainu*.
*الكوماينو هي تماثيل حامية في الأضرحة
أنت مثلي تماماً في النهاية.
هناك شيء يجب عليك حمايته.
تمامًا مثل الكومينو الذي يحمي ضريحًا.
لم يكن سيدي ساموراي،
لكنه مع ذلك استطاع تأمين هذه الأرض وهذا الدوجو.
يبدو أنه أنقذ
رجلاً عجوزاً من قطاع الطرق.
كان الرجل العجوز مفتونًا جدًا
بتقنية سوريو الخاصة به...
«أنه سلم
أرضه ودوجو القديم إلى سيدي.»
لكن كان هناك آخرون
أرادوا تلك الأرض والدوجو لأنفسهم.
بدأ دوجو مجاور
بمضايقة دوجو سوريو الخاص به.
ونتيجة لذلك،
لم يتمكن دوجو الخاص به من الاحتفاظ بأي طلاب.
لكن دروسه ورعايته لكويوكي...
أنقذ روحي.
بعد ثلاث سنوات بلغتُ الثامنة عشرة من عمري.
بلغت كويوكي السادسة عشرة من عمرها وكانت بصحة جيدة بما يكفي
للنهوض والتحرك بمفردها تماماً.
هاكوجي، تعال هنا.
تمام.
هل ستتولى إدارة دوجو الخاص بي يا هاكوجي؟
كما أنني
أبارك لك أن تكون مع كويوكي.
لقد وُصمتُ بالمجرم...
لم أتخيل يوماً مستقبلاً لنفسي...
فضلاً عن ذلك، شخص أحبني.
بدأت أصدق كلام والدي...
"لا يزال بإمكانك أن تعيش حياة صادقة."
بدأ ذلك الأمل الخافت في حياة كهذه
ينمو خارجاً عن سيطرتي.
في تلك اللحظة، لم أكن أرغب في شيء أكثر من
حماية هذين الاثنين حتى لو كلفني ذلك حياتي.
لم أتخيل ذلك أبداً...
ذهبت لزيارة قبر والدي...
لأخبره أنني سأتزوج.
عدتُ إلى الدوجو
قبل أن تغرب الشمس.
لكن قبل أن يخبروني حتى...
شعرتُ وكأن حفرةً قد انفتحت في معدتي.
وبدأت أشعر بقشعريرة تسري في جسدي.
لقد قام أحدهم بتسميم البئر!
لأنهم كانوا يعلمون أنهم لا يستطيعون
هزيمتك أو هزيمة كيزو-سان وجهاً لوجه!
إنهم وحوش!
إنه أمر فظيع!
بل إنهم قتلوا كويوكي-تشان!
مرة أخرى،
مات أهم الأشخاص في حياتي.
ولم أكن حتى هناك.
على الرغم من أنني وعدت...
هل أنا حقاً جيد بما فيه الكفاية؟
هل تتذكرون حديثكم عن
القدوم لمشاهدة الألعاب النارية وأنتم صغار؟
أوه...
اممم...
تلك المحادثة القصيرة معك...
لقد أسعدني ذلك كثيراً.
حتى لو لم نتمكن من
رؤيتهم في ذلك العام...
قلتَ إننا نستطيع الذهاب في
العام المقبل أو الذي يليه.
بصراحة، لم أتخيل أبداً
أن أعيش سنة أخرى.
ناهيك عن شخص آخر بعد ذلك.
كانت والدتي تفكر بنفس الطريقة.
لهذا السبب انتحرت،
حتى لا تضطر لرؤيتي أموت.
في أعماقي، كنت أعرف أن
والدي قد استسلم أيضاً.
كنتُ ضعيفاً جداً.
لكن يا هاكوجي-سان، لقد تحدثت كما
لو أن مستقبلي أمر واقع.
لقد جعلتني أؤمن
بوجود عام قادم.
هذا أسعدني كثيراً.
نعم، أنت جيد بما فيه الكفاية.
سوف تفعل...
هل تقبلين الزواج بي؟
نعم.
سأصبح أقوى من أي شخص آخر
وسأحميك طوال حياتي.
في النهاية، لم يكن الأمر سوى كلمات...
لم أستطع حماية أي شيء على الإطلاق.
ما الذي تفعله هنا؟
يا له من وقاحة!
أنت من تلك المنطقة اللعينة سوريو...
قام الطالب الناجي من حادثة تسميم دوجو سوريو
بمهاجمة دوجو المبارزة المجاور.
قتل الطالب 67 من أعضائها.
قام بتدمير رؤوسهم وأعضائهم.
ترك كل جثة
مشوهة وغير قابلة للتعرف عليها.
كان المشهد أشبه بمشهد من الجحيم.
كانت الفكوك والأدمغة ومقل العيون والأطراف متناثرة
في كل مكان، ملتصقة بالجدران والأسقف.
تسببت الصدمة في فقدان الخادمة لعقلها.
لا يمكن أن يكون هذا
شخصًا عاديًا!
سمعتُ ضجةً حول وجود شيطان في هذه المنطقة.
لكنني لا أتذكر أنني وضعت واحدة هنا.
لقد قطعت كل هذه المسافة إلى هنا،
فقط لأجد إنساناً عادياً.
يا له من ملل!
يتحرك.
وإلا سأقتل—
أفكر في صنع 12 شيطاناً قوياً.
هل تستطيع تحمل
كمية الدم التي سأقدمها لك؟
أنا لا...
لم أعد أهتم...
عن أي شيء...
لقد تحولت إلى شيطان وفقدت ذكرياتي.
كل ما كنت أهتم به هو أن أصبح أقوى...
أريد المزيد، أعطني المزيد!
على الرغم من أنه لم
يعد هناك ما يستدعي الحماية...
بصراحة، لم أكن أرغب في العيش
في عالم بدون عائلتي.
لكنني ارتكبت على مدى قرون
أعمالاً لا حصر لها من المجازر التي لا طائل منها.
لطالما كانت حياتي كلها عبارة عن...
أمرٌ مثير للسخرية...
قصة مثيرة للشفقة...
عندما أموت...
لا أستطيع الذهاب إلى نفس
المكان الذي يذهب إليه هؤلاء الثلاثة.
أحسنتَ في
تذكيري بماضيّ المؤلم.
البشر ضعفاء، هشّون، وهشّون.
يموتون بسهولة.
إنها تنكسر.
يرحلون.
إنه ليس يحتضر!
هذا غير ممكن!
يجب أن أفعل ذلك الآن.
إذا لم أنتهي منه الآن...
انتهى أمرنا!
أغمي عليّ في منتصف المعركة!
رأسه!
إنه يُعيد بناء رأسه!
حتى مع أنني قطعتها!
الموت المدمر، نوع الإبادة:
قف!
هل ما زال هذا الطفل قادراً على الحركة؟
مهما اضطررت لقطع رأسه،
سأنتصر أنا وجيو-سان على أكازا!
سيفي!
ليس لدي أي قوة...
لم أعد أستطيع التمسك!
حان وقت إصلاحك!
أكره الضعفاء.
الضعفاء لا يتقاتلون وجهاً لوجه.
بدلاً من ذلك، يقومون بتسميم الآبار.
هذا يُثير اشمئزازي!
«الضعفاء يفتقرون إلى الصبر.»
سرعان ما يستسلمون لليأس!
لقد قتلت الناس بهذه
القبضات التي كان من المفترض أن تحميهم!
لقد لطخت دم سيدي
الثمين بأسلوب سوريو!
لم أستطع تحقيق أمنية والدي الأخيرة!
صحيح، الشخص الذي يجب أن أقتله هو...
هذا سيء للغاية!
طار سيفي في الهواء!
لا أستطيع إيقافه بقبضتيّ فقط!
أكازا على وشك استخدام نفس
التقنية التي استخدمها ضد رينغوكو-سان.
أحتاج إلى إخراج غيو-سان
من نطاق الهجوم!
انسَ أمري!
يجب أن أقتلهم...
أحتقر الضعفاء!
وجّه الهجوم نحو نفسه...
لماذا هاجم نفسه؟
لماذا؟
للحظة،
انبعثت من أكازا رائحة الامتنان.
لماذا ابتسم؟
كفى!
توقف عن التجديد!
انتهت المعركة.
لقد خسرت.
في تلك اللحظة، شعرت بالهزيمة.
الأمر بهذه البساطة.
كانت تقنية رائعة.
لقد قرأ تحركاتي ودخل في الوضعية المثالية.
قطع رقبتي
قبل أن أتمكن من الرد.
انتهى الأمر.
دعوني أذهب إلى الجحيم بسلام.
إلى أين هو ذاهب؟
توقف.
أبي...
هل أنت بخير الآن؟
هل تعاني؟
أنا بخير يا هاكوجي.
شكرًا لك.
أنا آسف يا أبي.
أنا آسف، لم أستطع أن أعيش حياة شريفة.
هذا لا يهم.
مهما أصبحت، فالابن يبقى ابناً،
والطالب يبقى طالباً.
حتى الموت لا يستطيع تغيير ذلك.
لكننا لا نستطيع أن نأخذك إلى حيث نحن.
يتقن...
ألم ترغب في أن تكون قوياً؟
هل هذه هي نهايتك حقاً؟
لقد أتى.
صحيح.
أريد أن أصبح أقوى فأقوى.
ماذا لو قُطِعَ رأسي؟
"الهزيمة" لا معنى لها.
سأقتلهم جميعاً!
لا يزال بإمكاني أن أصبح أقوى!
كما وعدت تماماً!
حتى أتمكن من حمايتك!
هاكوجي سان...
شكرًا لك.
لقد فعلت ما يكفي.
هذا يكفي.
هذا أكثر من كافٍ.
إنه قادم!
أنا آسف!
أنا آسف، لم أستطع حمايتك!
أنا آسف لعدم تمكني من الحضور!
لم أستطع الوفاء بأي
من وعودي!
سامحني!
رجائاً أعطني!
سامحني...
أنا سعيد جداً لأنك تذكرتنا.
أنا سعيد للغاية بعودتك إلينا يا هاكوجي-سان.
أهلاً بعودتك يا هاكوجي.
يا هاكوجي، مرحبًا بعودتك!
لقد عدت.
حبيبي.
أهلاً بعودتك يا عزيزي.
لقد رحل...
انتهى...
علينا الإسراع...
ثم تأتي تامايا-سان...
علينا أن...
تانجيرو!
لقد هزم تانجيرو وجيو الثلاثة الكبار!
لقد انهار كلاهما من الإرهاق!
هُزمنا!
لقد رحل وجود أكازا.
أظن أنه سقط.
إنه قادم!
ماذا حدث لهزيمتي؟
لقد فتح الطريق لاكتساب
قوة أكبر...
ورفض ذلك!
يا له من ضعف شديد!
ماذا؟
هل مات أكازا-دونو للتو؟
كان ذلك غريباً جداً، هل كان مجرد خيال؟
بدا الأمر وكأن أكازا-دونو قد
ارتقى إلى مستوى جديد من القوة.
لكنه مات الآن،
لذا أعتقد أنني لن أعرف أبداً!
واحد...
أين كنا؟
أوه، صحيح!
سألت عن اسمك.
لقد هزم تانجيرو وجيو الثلاثة الكبار!
هُزمنا!
هيميجيما-سان!
أحسنت يا توميوكا!
أحسنت يا كامادو!
توميوكا-سان وتانجيرو-كون رائعان!
سنتبع خطاهم.
نعم!
لا تموت، أغاتسوما!
أسرع وإلا سأطعنك!
خذني إلى أقوى شيطان هنا!
فهمتها؟
قادمون!
من يختبئ هنا؟
لن تستطيع الاختباء مني إلى الأبد!
أخي، أين أنت؟
أحضر لي رتبة أعلى!
رتبة عليا!
لن تستطيع الهروب مني!
تم تفتيش الطبقة 88 بالكامل،
ولم يظهر أي أثر لموزان.
الطبقتان 27 و 100، لا أثر لموزان.
أين هو؟
لا يوجد مكان بين 90 و 100.
أين أنت؟
تم تفتيش الطبقتين 40 و 50 بالكامل،
ولم يظهر أي أثر لموزان.
تم تفتيش الطبقتين 33 و 100 بالكامل،
ستجدك غرباننا بالتأكيد.
سوف نفتش كل شبر من هذه القلعة.
نبحث في كل زاوية وركن
حتى نجدك.
هياكل متعددة تتحرك شمالاً.
خسرنا مراكز متقدمة!
إنها تنطوي إلى الداخل!
تم دمج كل شيء!
هذا هو...
لا، لا يمكننا أن نخسر.
الغربان تريني!
بعض علامات موزان!
لن تصل إليّ أبداً!
أتظن أنني أهتم بموت مرؤوسي؟
ما دمت على قيد الحياة،
فكل هذا بلا جدوى!
ستموت دون أن ترى وجهي أبداً!
أقول لكم إن كل
جهودكم لا قيمة لها!
سأحرص على
أن تنتهي حياة كل واحد منكم بالندم!
عاني وتلوى.
لأنه بحلول نهاية الليل،
سيتم القضاء عليكم جميعاً يا قتلة الشياطين!
لا تموت...
غيو!
لا تموت يا تانجيرو.